Betreff: Neues Mandat Gesellschaftsanteile / Immobilienprojekt

Sehr geehrte Frau Reuter,

wir bitten um kurzfristige Beratung beim Erwerb von 40 % der Geschäftsanteile an der Nordstern Projekt UG (haftungsbeschränkt). Die Gesellschaft hält eine Option auf ein Grundstück in Berlin. Der Kaufpreis soll teilweise aus einem Darlehen einer Familienstiftung gezahlt werden.

Ich handle für Herrn Leo von Falkenstein-Lux, der derzeit im Ausland lebt. Er möchte möglichst wenig Zeit mit Formularen verlieren. Den Handelsregisterauszug der Zielgesellschaft, eine Kopie seines Ausweises und ein Organigramm schicken wir Ihnen. Bitte nennen Sie Ihren Stundensatz und senden Sie eine Mandatsvereinbarung.

Mit freundlichen Grüßen
Mara Seidel
Family Office Falkenstein-Lux
