Faxeingang
Amtsgericht Mitte
Az. 12 C 88/26
Datum Verfügung: 20.05.2026
Eingang Kanzlei: 20.05.2026, 10:21

In der einstweiligen Verfügungssache Meyer ./. Kranz wird um Stellungnahme bis zum 23.05.2026, 12:00 Uhr gebeten.

Die Antragstellerseite hat die behauptete Zahlung der Mieten April und Mai glaubhaft zu machen. Es wird um Mitteilung gebeten, ob die Sache im schriftlichen Verfahren entschieden werden kann.

Richterin am Amtsgericht Dr. Noll

Hinweis:
- Frist ist sehr kurz.
- Samstag/Sonntag prüfen.
- Frist aus dem Aktenstand fachlich ernst behandeln.
