[AUSZUG — VOLLSTAENDIGES GUTACHTEN UMFASST 64 SEITEN — HIER NUR AUFFAELLIGE STELLEN MIT FUNDSTELLENANGABE]

==== S. 4 ====

Zusammenfassend ist festzustellen, dass die Anlage die zugesagte Nennleistung
unter Beruecksichtigung der oertlichen Gegebenheiten und der vorgefundenen
Installation grundsaetzlich erreichen koennte.

Zusammenfassend ist festzustellen, dass die Wechselrichter dem Stand der
Technik entsprechen und ordnungsgemaess in das Anlagensystem eingebunden
wurden.

Zusammenfassend ist festzustellen, dass die Modulhalter den allgemeinen
Anerkennungsregeln der Technik genuegen.

==== S. 11 ====

Es ist wichtig zu beachten, dass bei einer Photovoltaikanlage die tatsaechliche
Energieerzeugung von zahlreichen Faktoren abhaengt. Dazu zaehlen die
geographische Lage, die Ausrichtung der Module, die Verschattung durch
umliegende Vegetation, die Temperatur, der Verschmutzungsgrad und der Zustand
der Wechselrichter.

Es ist wichtig zu beachten, dass auch saisonale Schwankungen erhebliche
Unterschiede im Ertrag bewirken koennen.

Es ist wichtig zu beachten, dass die zugesagte Nennleistung als
Maximalleistung unter Standardtestbedingungen zu verstehen ist.

==== S. 19 ====

Sehr geehrter Sachverstaendiger Pfaffenberger,

bei der Beantwortung der Beweisfrage zu Beweisthema 2 ist zu beachten,
dass die Installation der Wechselrichter [...]

[STILBRUCH — vorher und nachher in 3. Person; hier ploetzlich Anrede an
den Sachverstaendigen selbst]

==== S. 23 ====

Im Hinblick auf die Modulhalter ist zu konstatieren, dass [...]
Im Hinblick auf die hydraulische Dichtigkeit ist zu konstatieren, dass [...]
Im Hinblick auf die thermische Ausdehnung ist zu konstatieren, dass [...]
Im Hinblick auf die mechanische Stabilitaet ist zu konstatieren, dass [...]
Im Hinblick auf die Korrosionsbestaendigkeit ist zu konstatieren, dass [...]
Im Hinblick auf die UV-Bestaendigkeit ist zu konstatieren, dass [...]

[Sechsfache Wiederholung der gleichen Satzeinleitung. Auffaellig.]

==== S. 28 ====

Eine Ortsbegehung wurde am [DATUM EINFUEGEN] durchgefuehrt.

[Platzhalter nicht ersetzt — vermutlich Vorlagen-Fragment]

==== S. 34 ====

Beweisthema 3 — Mangelbeseitigungskosten Modulhalter:

Die Mangelbeseitigungskosten lassen sich anhand allgemeiner Erfahrungswerte
auf circa 40.000 bis 60.000 Euro schaetzen.

[KEINE EINZELPOSITION-AUFSCHLUESSELUNG, keine Bezugnahme auf das
Privatgutachten Wallner, das die 49.600 EUR detailliert aufschluesselt.
Keine Auseinandersetzung mit den Anknuepfungstatsachen der Akte.]

==== S. 41 ====

Der Sachverstaendige hat die einschlaegigen Normen geprueft. Hierzu zaehlen
insbesondere DIN EN 61730, IEC 61215, VDE-AR-N 4105 sowie die einschlaegigen
Herstellervorgaben der Solartec-Bavaria GmbH.

[ABER: Tatsaechlich gibt es keine VDE-AR-N 4105 mit dem genannten Gegenstand;
die VDE-AR-N 4105 betrifft Niederspannungsnetz-Anschluesse, nicht Wechselrichter-
Installation. Halluzinationsverdacht.]

==== S. 58 ====

Das Gutachten wurde unter sorgfaeltiger Auswertung aller verfuegbaren
Informationen erstellt. Es ist zu beachten, dass Schlussfolgerungen nur
soweit gezogen werden koennen, wie die Datenbasis dies zulaesst.

[Generische Standardformulierung — austauschbar fuer jedes beliebige Gutachten]

==== Unterschrift S. 64 ====

gez. Dipl.-Ing. Edmund Pfaffenberger
oeffentlich bestellt und vereidigt
