Von: Redaktion Moorbote <redaktion@moorbote.example>
An: Buergerinitiative Waldmoor 2030 <kontakt@waldmoor2030.example>
Cc: Presse-Verteiler intern
Datum: Dienstag, 19.05.2026, 09:42 Uhr
Betreff: Recherche zur Finanzierung Ihres Gutachtens / Lobbyregister
Frist: Antwort bis Mittwoch, 20.05.2026, 12:00 Uhr

Guten Tag,

mein Name ist Friederike Drews, Redaktion Moorbote, Lokalressort. Ich bereite einen Bericht ueber die Finanzierung der oeffentlichen Diskussion um die geplante B 449n-Trasse vor. Vorab moechte ich Ihnen Gelegenheit zur Stellungnahme geben.

Konkret bitte ich um Auskunft zu folgenden Fragen:

1. Uns liegt der Hinweis vor, dass die Windpark Waldmoor GmbH Ihrer Initiative finanzielle Unterstuetzung angeboten hat oder noch leistet. Ist das zutreffend? Wenn ja, in welcher Hoehe und mit welchen Bedingungen?
2. Sind Sie inzwischen im Lobbyregister beim Deutschen Bundestag eingetragen? Falls nein, weshalb nicht? Planen Sie eine Eintragung?
3. Wie hoch ist Ihr aktuelles Spendenaufkommen? Wer sind die wesentlichen Geldgeber (Privatpersonen, Vereine, Stiftungen, Unternehmen)?
4. Wer hat das Moor-Gutachten finanziert? Wir interessieren uns dabei vor allem fuer den Anteil, der nicht aus Privatspenden stammt.
5. Wer entscheidet in Ihrer Initiative ueber Spendenannahme, Spendenrueckweisung und Veroeffentlichung von Spenderdaten?
6. Es gab Hinweise, dass die Spende des Moorschutzvereins Nord e.V. zweckgebunden fuer das Gutachten verwendet wurde. Stimmt das?

Hintergrund: Wir berichten in unserer Donnerstagsausgabe (22.05.2026) ueber die anstehende Anhoerung im Bundestag. Sollten wir bis zum genannten Zeitpunkt keine Antwort von Ihnen erhalten, weisen wir das im Artikel aus.

Mit freundlichen Gruessen
Friederike Drews
Moorbote Lokalredaktion
Telefon 04241 - 88 17 22
